---
date: 2023-08-28 11:05:03
layout: post
title: 冰川时代
subtitle: 1-7部.蓝光4K.1080P.中粤英配音.特效中字（又名：冰河世纪）
description: 1-7部.蓝光4K.1080P.中粤英配音.特效中字（又名：冰河世纪）.冰河时期降至，动物们都急着迁徙到温暖的地方及储存食物。长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈为了帮助一个人类的婴儿回到父母身边，因而也掉了动物们迁徙的队伍...
image: https://pic.imgdb.cn/item/65142b42c458853aef52e189.webp
optimized_image: 
category: 动画电影
tags:
  - 动画电影合集
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: 麦克·特米尔 / 加仑·T·楚  
编剧: 迈克尔·J·威尔森 / 迈克尔·伯格 / 尤尼·布伦纳 / 奥布里·所罗门  
主演: 西蒙·佩吉 / 洁茜J / 杰西·泰勒·弗格森 / 克里斯·韦奇 / 詹妮弗·洛佩兹  
类型: 喜剧 / 动画 / 冒险  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语 / 普通话  
片长: 94分钟 / 95分钟(中国大陆)  
又名: 冰川时代 / 冰原历险记 / 冰河世纪  

---

#### 冰川时代 剧情简介 · · · · · ·

　　冰河时期降至，动物们都急着迁徙到温暖的地方及储存食物。长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈为了帮助一个人类的婴儿回到父母身边，因而也掉了动物们迁徙的队伍。三只性格各异的动物，觉得集合力量帮助婴儿。一路上，善良的曼弗瑞德总觉得迪亚戈心怀鬼胎，想吃掉婴儿，互相猜疑。他们一起经历了无数艰难险阻，终于能够真诚相对。
　　当剑齿虎迪亚戈的同伴知道它身边正有一个婴儿，饥寒交迫的它们就想迪亚戈把婴儿交给它们当食物，迪亚戈已对可爱的小婴儿产生了感情，无法下手，而迪亚戈该如何选择呢？小婴儿又能否安全回到家中？.....
　　二十世纪福克斯电影

---

#### 文件信息

冰川时代：巴克·怀尔德的冒险之旅.2022.2160p.WEB-DL.DDP5.1.Atmos.HDR.HEVC-TEPES.mkv  
冰川时代1.Ice Age.2002.BluRay.1080p.DTS-HD.MA5.1.3Audio.BOBO.mkv  
冰川时代2：融冰之灾.Ice.Age.The.Meltdown.2006.BluRay.1080p.DTS-HD.MA5.1.3Audio.BOBO.mkv  
冰川时代3.Ice.Age.Dawn.of.the.Dinosaurs.2009.2160p.WEB-DL.H265.SDR.DTS-HD.MA.7.1.3Audio.BOBO.mkv  
冰川时代4.Ice.Age.Continental.Drift.2012.2160p.WEB-DL.H265.SDR.DTS-HD.MA.7.1.3Audio.BOBO.mkv  
冰川时代5：星际碰撞.Ice.Age.Collision.Course.2016.Bluray.SDR.H265.TureHD.7.1.3Audio.BOBO.mkv  
冰河世纪：猛犸象的圣诞.Ice.Age.A.Mammoth.Christmas.2011.BluRay.1080p.DTS-HD.MA.5.1.4Audio.BOBO.中粤台英配音.特效中字.mkv  

---

##### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/qdt9AcqqFK4>**

---
