---
date: 2023-07-11 21:08:06
layout: post
title: 漫威电影合集
subtitle: 4K.1080P.多国音轨.特效字幕(包含衍生的美剧) 
description: 漫威漫画是一家和DC漫画齐名的漫画公司，成立于1939年，1961年正式命名为“漫威”，拥有蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长、雷神托尔、金刚狼等8000多名漫画角色和复仇者联盟、X战警、银河护卫队超级英雄团队....
image: https://i.imgtg.com/2023/07/23/OhpKMP.jpg
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 科幻
  - 冒险
  - 剧情
  - 奇幻
  - 动作
author: 对酒当歌
paginate: true
---


---

#### 漫威13部电影的最佳观看顺序： 

漫威漫画是一家和DC漫画齐名的漫画公司，成立于1939年，1961年正式命名为“漫威”，拥有蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长、雷神托尔、金刚狼等8000多名漫画角色和复仇者联盟、X战警、银河护卫队超级英雄团队。  

1996年漫威面临破产危机，1998年完成破产重组之后，开始兜售旗下漫画角色，迎来真正的转机。比如蜘蛛侠的角色卖给了索尼影视；F4和X-man卖给了福克斯等，十几个角色卖出。  

索尼将《蜘蛛侠》搬上大屏幕，全球大卖。福克斯改变的《X-战警》票房攀上新高。两个超级英雄给漫威带来的收益却不足1亿。2008年，漫威不甘心继续为他人做嫁衣，成立自己的影视公司“漫威电影工作室”，推出了“漫威电影宇宙”计划。  

在“漫威电影宇宙”计划中，分成三个阶段：  

第一阶段：复仇者成立，包括电影：钢铁侠1、无敌浩克、钢铁侠2、雷神托尔、美国队长和复仇者联盟。  

第二阶段：英雄内心之阴影，包括电影：钢铁侠3、雷神托尔2、美国队长2、银河护卫队和复仇者联盟2。  

第三阶段：未知英雄诞生，包括电影蚁人、美国队长3、奇异.博士等。  

漫威电影总裁凯文·费奇曾经透露，在他的办公室墙上有一个硕大无比的电影地图，时间线可以延伸到下一个十年，而最新添出来的角色已经到了2028年。旗下数以千计的漫画角色就是一个巨大的正等待被挖掘的宝藏。  

目前，漫威电影宇宙正进行到第三阶段，除了电影之外，漫威电影还推出了电视剧、短片等。每部电影的结尾，精心为影迷们准备了各种彩蛋：下一步漫威电影或者下下一部电影中将会出现的人物和情节。  

到现在为止，漫威电影推出了13部电影，5个短片，和两部电视剧。正确的观看顺序也许能更好地理解这个世界。  

2010年，漫威被迪士尼所收购，漫威的实力进一步加强。迪士尼和漫威开始能够实现强强联合，资源共享，比如《钢铁侠1、2》的导演乔恩·费儒拍了一部《奇幻森林》。  

1，《美国队长1》美国队长诞生于二战时期。身材弱小的斯蒂夫在偶然的情况下征召，参加美国军方的秘密计划——成为一名超级战士。美队和他的小伙伴詹姆斯·巴恩斯（后来在《复仇者联盟2》中又出现，此时已经是敌方）和佩吉·卡特特工与九头蛇宣战。后来美队因为组织九头蛇毁灭世界的导弹而被神盾局解救冰冻，一下子沉睡了70年。

2，短片《卡特特工》。短片讲述美队的女朋友卡特被分配做文职，独自行动之后被霍华德·斯塔克看中，一起成立神盾局。

3，电视剧《卡特特工》还未播出。在《神盾局特工》第一季和第二季之间。

4，《钢铁侠1》托尼在路上被暴徒劫持，恐怖分子希望他能够制造出一种毁灭性的武器，结果他制作成了钢铁战衣，成功逃脱，回去之后又面对曾经的副手变成了敌人，之后他又研发出了全新的红色战衣，摧毁了破坏地球的计划。

5，《无敌浩克》科学家布鲁斯·班纳在一次实验中注入血清，变成绿巨人不得不逃脱，远离现在的生活。在逃亡的过程中，他学会了控制自己的愤怒，同时也在寻求解脱之路。在偷偷回到美国之后，被罗斯将军发现。对力量追逐的布朗斯基也做了相似的实验成为另外一个绿巨人，布鲁斯重新化为绿巨人打败了他。布鲁斯·班纳的扮演者爱德华·诺顿因为没有与漫威签订合约，在接下来的《复仇者联盟》中绿巨人由其他人扮演。钢铁侠托尼最后出现在电影中。
6，短片《神盾顾问》神盾局特工库尔森和另外一名特工关于绿巨人的对话。

7，《钢铁侠2》托尼·斯塔克公布了自己钢铁侠的身份，引起媒体、舆论和政府各界的不断施压，希望能够释放出他的军事技术。托尼担心钢铁侠的秘密会被人利用，所以拒绝公开。托尼在电视上的公开引起了鞭锁的注意，他认为是托尼毁灭了他的事业，于是想办法报复。之后和斯塔克的竞争对手合作，与钢铁侠上演了一场大战。

8，短片《寻找雷神锤子路上发生的趣事》仍然是库尔森特工的故事。

9，《雷神》生活在与地球平衡的另外一个世界阿德加斯。阿德加斯与寒冰巨人是世仇，继承者托尔在一次鲁莽的行动中差点挑起一场古老的战争。因此托尔被流放到地球，锤子也下落不明。弟弟洛基的为了争夺王位，联合寒冰巨人，身世开始揭晓。托尔朋友来到人间寻找他，最终他的神力恢复，重新拿回锤子，打败寒冰巨人。

10，《复仇者联盟》是超级英雄第一次集合。被流放的洛基不甘心，联合了更大的邪恶力量，试图控制地球。神盾局长尼克·弗瑞到处奔走，联合了雷神、钢铁侠、美国队长、绿巨人、鹰眼、黑寡妇等超级英雄，最终在纽约大战中打败了洛基。洛基被关押在了阿德加斯。库尔森特工在电影中被洛基杀死，激起了其他超级英雄们的同仇敌忾的心理。

11，短片《47号物品》纽约大战之后不少超级武器遗落在地球上，恰巧47号物品被两个为生计发愁的情侣而捡到。他们用它到处抢劫银行，最终被神盾局特工取回，并把两人安排在另外一位特工身边。

12，《钢铁侠3》从纽约大战中回来的钢铁人托尼·斯塔克的心脏状况变得不好，他的生活出现了一连串的爆炸事件，托尼内心中出现了很多焦虑。这次他的敌人是满大人和一个十几年前邂逅过的疯狂科学家。

13，短片《王者万岁》，满大人被投入监狱，表面上他凶神恶煞，实际上只是一个业余演员。在狱中不少人成为他的簇拥者，一个假装采访他的记者把他劫走，说真的满大人要见他。

14，电视剧《神盾局特工》1-7集。在纽约大战中死去的库尔森特工又复活了，并且组成了一只团队，乘着一架飞机在世界各地寻找各种奇异的武器或者人。他的团队中有骑士梅、沃德、科学家菲兹和西蒙斯、电脑高手斯凯。超级战士、雷纳、以及充满神秘色彩的千里眼轮番登场。每集45分钟，情节紧凑，不输
于电影。

15，《雷神2暗黑世界》中，纽约大战结束，洛基被押回天空。此时，黑暗精灵的强大势力正在集结。而娜塔莉波特曼扮演的科学家简·福斯特无意中吸附了他们正在寻找的强大能量体。托尔的父母在争斗中死亡，托尔和洛基联合起来战斗。

16，电视剧《神盾局特工》8-16集。在托尔和洛基对抗黑暗精灵的时候，混乱中正好有其他的邪妖逃脱来到地球。在这9集中，库尔森探寻自己如何复活、沃德九头蛇的身份逐渐显露，不但库尔森团队，神盾局内部也是危机重重。

17，《美国队长2》中美国队长加入神盾局。尼克·弗瑞局长识破皮尔斯部长的阴谋——利用天空母舰把全世界中有头脑的人全部炸掉。因此，弗瑞遭到神秘袭击，不幸死去。此时，神盾局内部被九头蛇占领，美队、希尔特工、黑寡妇、猎鹰和没有真正死去的弗瑞开始了拯救世界的计划，对抗强敌冬兵。冬兵是美队在二战中死去的好友巴恩斯。在美队与冬兵的对抗中，美队唤醒了冬兵的记忆。从美队2可以看出，漫威电影正日趋成熟，被称作复仇者联盟1.5。

18，电视剧《神盾局特工》17-22集。神盾局内部有等级之分，库尔森和梅都是八级特工，沃德是七级。库尔森得到了弗瑞的一架飞机，常年在外行动。九头蛇深入到神盾局的每个角落，库尔森团队中是沃德。电视剧和电影的联系非常紧密，在美队2中，虽然美队拯救了世界，可是神盾局的天空母舰被捣毁，神盾局不复存在，并且到底谁不是九头蛇真假难辨。库尔森展开了反击。弗瑞局长及时出现，把恢复神盾局的重任交给库尔森。电视剧第一季结束，仍然谜团重重。

19，《银河护卫队》。因偷走神秘球体而被疯狂追杀的“星爵”彼得·奎尔被迫结盟四个格格不入的乌合之众——火箭浣熊、树人格鲁特、卡魔拉及毁灭者德拉克斯，他们必须破釜沉舟决一死战，才可能拯救整个银河系。最经典的形象是浣熊和树人。

20，《复仇者联盟2：奥创纪元》。冬兵巴基出现。冬兵是美队小时候的好朋友，多年不见，他成了敌对势力中智能机器。

21，《蚁人》从蚁人开始进入漫威的第三阶段，未知英雄诞生。职业骗子斯科特·朗拥有身体变小力量，必须接受自己的英雄身份并帮助他的导师生化学家汉克·皮姆所发明的蚁人战服。在强大的敌人威胁下，皮姆与朗必须精心策划并执行一场惊天骗局来拯救世界。

22，《美国队长3》。美队3仍然是未知英雄诞生的阶段。在美队3中我们能看到很多新加入的超级英雄黑豹、蚁人（他还展示了自己能变成了巨人的能力）、绯红女巫、快银以及蜘蛛侠等，复仇者联盟的队员又开始扩大。黑豹和蜘蛛侠是惊喜，两人都很出彩。（蜘蛛侠是漫威从索尼中买回来的）。在这一部中，卡特特工去世，钢铁侠父母身亡之谜揭晓。美国队长和钢铁侠大战两场。黑豹郑重出场，似乎在下一部中将有更多精彩演出。

---

#### 🔔提示：如何切换音轨

在线播放多音轨视频时，想切换他国配音，需要在原画质上播放才能有选项，在选项里就能切换想要的配音音轨，字幕也一样的道理。（电视上用第三方播放器可以选原画质）

本地观看，下载到电脑或硬盘，用电视或电脑可直接切换音轨字幕。

---

##### 漫威电影合集.4K.UHD.X265.(包含衍生的美剧) <https://www.aliyundrive.com/s/N4sBvz9rZHw>

---


##### 漫威电影合集.43部.1080p.X265.10bit.多音轨.FRDS压制 <https://www.aliyundrive.com/s/vfnwkmMqzpH>

---
