---
date: 2023-08-23 18:01:20
layout: post
title: 傲骨之战
subtitle: 1-5季.1080P.内封特效中英字幕（超高分“法律+政治”两种类型结合的律政剧）
description: 1-5季.1080P.内封特效中英字幕。CBS网上频道CBS All Access的《傲骨贤妻 The Good Wife》衍生剧《傲骨之战 The Good Fight》，现确定将在美国时间2月19日首播。新闻指CBS亦会在同日于电视网播出首播集，然后开始每周在CBS All Access放出新集...
image: https://pic.imgdb.cn/item/6512b786c458853aefec1f0d.webp
optimized_image: 
category: 欧美剧
tags:
  - 剧情
  - 犯罪
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: 尼尔森·麦科米克  
编剧: 菲尔·奥尔登·罗宾森 / 罗伯特·金 / 米歇尔·金 / Eric Holmes  
主演: 克里斯汀·芭伦斯基 / 奥德拉·麦克唐纳 / 艾伦·卡明 / 安德鲁·布劳尔 / 卡丽·普雷斯顿  
类型: 剧情 / 犯罪  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语  
首播: 2022-09-08(美国)  
季数: 1-6季  
集数: 10  
又名: 傲骨之战最终季 / 傲战法庭  

---

#### 傲骨之战 第一季  剧情简介 · · · · · ·

　　CBS网上频道CBS All Access的《傲骨贤妻 The Good Wife》衍生剧《傲骨之战 The Good Fight》，现确定将在美国时间2月19日首播。新闻指CBS亦会在同日于电视网播出首播集，然后开始每周在CBS All Access放出新集。
　　故事设定在原剧剧终一年后，由Christine Baranski（角色Diane Lockhart）和Cush Jumbo（角色Lucca Quinn）领衔主演，Sarah Steele则饰演Marissa Gold，她从Diane的助理做起，发现自己对做调查感兴趣。所以这个角色将延续《傲骨贤妻》里Kalinda和Robyn的角色风格。《傲骨之战》讲述一个巨大的金融骗局破坏了年轻律师Maia（Rose Leslie饰）的前途，也令她教母兼导师Diane的储蓄被清，她被 逼离开「Lockhart & Lee」，并加入Lucca Quinn的一间芝加哥著名事务所。
　　Justin Bartha饰演常规角色Colin，他是州检察长办公室的新星，亦是芝加哥最灸手可热的钻石王老五。当他在法庭上与Lucca Quinn交锋后，二人起了情愫。Helene Yorke饰演Maia的律师女友Amy，她与Maia有稳定的关系，Amy自己已从法学院毕业了一段时间。
　　Paul Guilfoyle饰演Maia的父亲Henry，一个很成功的财务顾问，十分富有并受人喜爱。Bernadette Peters饰演Lenore，Maia的母亲，她原本是工人阶级背景，不过她天生对金融十分有头脑。她通过Henry家族的私人投资公司，增长了他的财富，这令到他们一家三口成了芝加哥非官方下的「第一家庭」。
　　Gary Cole继续饰演的Diane丈夫Kurt McVeigh，以及母剧演员Zach Grenier与Jerry Adler亦将在衍生剧中以客串型式继续饰演David Lee及Howard Lyman。另外有Erica Tazel加盟，但未有她的角色描述。
　　Carrie Preston亦客串演出，她将继续饰演母剧《傲骨贤妻》的角色：性格古怪但聪明的律师Elsbeth Tascioni。Carrie Preston凭这角色赢得过艾美的客串女演员奖。.....

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/uxnSEG79wND>**

---

**阿里云盘关注一下博主**

---
