---
date: 2023-11-10 15:21:12
layout: post
title: 猩球崛起
subtitle: 1-3部.蓝光4K HDR.中英配音.内封中英特效字幕
description: 1-3部.蓝光4K HDR.中英配音.内封中英特效字幕。为了能让身患老年痴呆症的父亲重回正常的生活，威尔·罗曼一直致力于名为“Cure”的基因药物的开发，并在大猩猩身上不断进行着药物试验。在公司已经失去信心的同时，威尔继续在家完成试验，并在一只名为凯撒的大猩猩身上获得成功...
image: https://pic.imgdb.cn/item/654f9185c458853aefb11a29.webp
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 电影合集
author: 对酒当歌
paginate: true
---


---

导演: 鲁伯特·瓦耶特  
编剧: 里克·杰法 / 阿曼达·斯尔沃 / 皮埃尔·布尔
主演: 安迪·瑟金斯 / 詹姆斯·弗兰科 / 芙蕾达·平托 / 约翰·利思戈 / 布莱恩·考克斯  
类型: 剧情 / 动作 / 科幻  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语 / 国语普通话  
上映日期: 2011-10-28(中国大陆) / 2011-08-05(美国)  
片长: 105分钟  
又名: 猿人争霸战(港) / 猿族崛起 / 猩团的崛起 / 猩星新兴(豆友译名) / Rise of the Apes  

---

##### 猩球崛起 剧情简介 · · · · · ·

　　为了能让身患老年痴呆症的父亲重回正常的生活，威尔·罗曼（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）一直致力于名为“Cure”的基因药物的开发，并在大猩猩身上不断进行着药物试验。在公司已经失去信心的同时，威尔继续在家完成试验，并在一只名为凯撒的大猩猩身上获得成功。借助灵长类学家卡洛琳（芙蕾达·平托 Freida Pinto 饰）的帮助，威尔发现凯撒的智力极大地提高。不过，人类的社会始终无法接受拥有极高智力的凯撒，凯撒被送往了猩猩看护所。看护所的残酷对待，使得凯撒利用智慧进行抗争，最终救走了同时被囚禁的其他猩猩，而且对它们都使用了Cure。一群高智商的猩猩与人类对立的战争就此拉开。本片获得了第84届奥斯卡最佳视觉效果的提名。

---

##### 文件信息

猩球崛起1.Rise.of.the.Planet.of.the.Apes.2011.BluRay.2160p.x265.10bit.HDR.3Audio.mUHD-FRDS.mkv  
猩球崛起2：黎明之战.Dawn.of.the.Planet.of.the.Apes.2014.BluRay.2160p.x265.10bit.HDR.3Audio.mUHD-FRDS.mkv  
猩球崛起3：终极之战.War.for.the.Planet.of.the.Apes.2017.BluRay.2160p.x265.10bit.HDR.4Audio.mUHD-FRDS.mkv  

---

#### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**迅雷云盘：<https://pan.xunlei.com/s/VNlrhBIhYDyBBSkv165v06RQA1?pwd=fkdq#>**

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/PaquvLJUSA2>**

---
