---
date: 2023-09-21 18:50:41
layout: post
title: 移动迷宫
subtitle: 1-3部.蓝光4K.中英配音.特效字幕.X265.10bit.mUHD-FRDS
description: 1-3部.蓝光4K.中英配音.特效字幕。男孩托马斯在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，他们都被困在迷宫里.....
image: https://pic.imgdb.cn/item/6537de27c458853aefaead8a.webp
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 电影合集
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: 韦斯·鲍尔  
编剧: 诺亚·奥本海姆 / 格兰特·迈尔斯 / T·S·诺林 / 詹姆斯·达什纳  
主演: 迪伦·奥布莱恩 / 阿梅尔·艾米恩 / 李起弘 / 布雷克·库珀 / 托马斯·布罗迪-桑斯特  
类型: 动作 / 科幻 / 冒险  
制片国家/地区: 美国 / 英国  
语言: 英语 / 国语  
上映日期: 2014-10-28(中国大陆) / 2014-09-19(美国)  
片长: 113分钟  
又名: 迷宫行者  

---

#### 移动迷宫 剧情简介 · · · · · ·

　　男孩托马斯（迪伦·欧布莱恩 Dylan O'Brien 饰）在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，有纽特（托马斯·桑斯特 Thomas Sangster 饰）、查克（布雷克·库珀 Blake Cooper 饰）、米诺（李基弘 Ki Hong Lee 饰）等人，他们都被困在迷宫里，而墙外还有一群巨大的怪兽威胁着。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰），她是来这里的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。
　　影片改编自詹姆斯·达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。

---

##### 文件信息

移动迷宫.The.Maze.Runner.2014.BluRay.2160p.x265.10bit.4Audio.mUHD-FRDS.mkv  
移动迷宫2.Maze.Runner.The Scorch.Trials.2015.BluRay.2160p.x265.10bit.3Audio.mUHD-FRDS.mkv  
移动迷宫3：死亡解药.Maze.Runner.The.Death.Cure.2018.BluRay.2160p.x265.10bit.HDR.4Audio.mUHD-FRDS.mkv  

---

##### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/6WLBbpW4PPk>**

---
