---
date: 2023-08-26 12:05:48
layout: post
title: 暮光之城
subtitle: 1-5部.蓝光1080P.x265.DTS.中英配音.特效中英字幕(吸血鬼题材)
description: 1-5部.蓝光1080P.x265.DTS.中英配音.特效中英字幕。因为父母离异，贝拉随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华......
image: https://pic.imgdb.cn/item/6520294ac458853aefe327ba.webp
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 电影合集
  - 哥特式题材
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: 凯瑟琳·哈德威克  
编剧: 梅莉莎·罗森伯格 / 斯蒂芬妮·梅耶  
主演: 克里斯汀·斯图尔特 / 罗伯特·帕丁森 / 比利·伯克 / 阿什丽·格林尼 / 妮基·瑞德  
类型: 剧情 / 爱情 / 惊悚 / 奇幻  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语 / 国语  
上映日期: 2009-11-25(中国大陆) / 2008-11-21(美国)  
片长: 122分钟  
又名: 暮色 / 吸血新世纪(港) / 暮光之城：无惧的爱(台) / 暮光 / 晨光  

---

#### 暮光之城 剧情简介 · · · · · ·

　　因为父母离异，贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……

PS:融合了吸血鬼传说、狼人故事、校园生活、恐怖悬念、喜剧冒险等各种吸引眼球的元素，而凄美动人的爱情则是全书“最强烈的情绪”。

---

##### 文件信息

暮光之城1.The.Twilight.2008.Blu-ray.1080p.x265.DTS-HD.MA.5.1.2Audio-BOBO.mkv  
暮光之城2：新月.The.Twilight.Saga.New.Moon.2009.BluRay.1080p.x265.DTS-HD.MA7.1.2Audio-BOBO.mkv  
暮光之城3：月食.The.Twilight.Saga.Eclipse.2010.BluRay.1080p.x265.DTS-HD.MA5.1.2Audio-BOBO.mkv  
暮光之城4：破晓(上).The.Twilight.Saga.Breaking.Dawn.Part.1.2011.BluRay.1080p.x265.DTS-HD.MA7.1.2Audio-BOBO.mkv  
暮光之城4：破晓(下).The.Twilight.Saga.Breaking.Dawn.Part.2.2012.BluRay.1080p.x265.DTS-HD.MA7.1-BOBO.mkv  

---

#### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/cxuyWLu4dXE>**

---
