---
date: 2023-09-01 22:02:06
layout: post
title: 马达加斯加
subtitle: 1-4.国粤英三配音音轨.720P.中英字幕
description: 1-4.国粤英三配音音轨.720P.中英字幕。在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利...
image: https://pic.imgdb.cn/item/65244f96c458853aef768f38.webp
optimized_image: 
category: 动画电影
tags:
  - 喜剧
  - 动画
  - 冒险
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: 康拉德·弗农 / 埃里克·达尼尔 / 汤姆·麦格拉思  
编剧: 诺亚·鲍姆巴赫 / 埃里克·达尼尔  
主演: 本·斯蒂勒 / 克里斯·洛克 / 大卫·休默 / 贾达·萍克·史密斯 / 萨莎·拜伦·科恩  
类型: 喜剧 / 动画 / 冒险  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语 / 粤语  /  国语  
片长: 93分钟  
又名:  荒失失奇兵  

---

#### 马达加斯加3  剧情简介 · · · · · ·

　　在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利。在蒙特卡洛的一家赌场里，由于大家的耍宝，大闹赌场，进而招致了心狠手辣的动物管理局上尉杜波依斯（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 配音）的围追堵截。为了逃过追捕，大家逃进了一个在欧洲进行巡回演出的马戏团。在马戏团里，大家延续着“马达加斯加”式的幽默，笑料百出。虽然，欧洲这一路上的旅行并不顺利，不断受到杜波依斯上尉的追捕威胁，不过大家一直怀揣着回到纽约，回到纽约中央公园的梦想。在马戏团，还帮助了东北虎维塔利（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）、美洲虎吉亚（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 配音）以及海狮斯蒂芬诺（马丁·肖特 Martin Short 配音）重拾对马戏表演的信心。……

---

**PS：目前全网最好的版本，等有时间在去TB下载好版本。**  
还缺少：.马达加斯加企鹅：行动  /   马达加斯加的企鹅：僵尸企鹅就是我  /  马达加斯加的圣诞  
现在有：  
加斯加.Madagascar.2005.720P.国粤英配音音轨.内封中英字幕.字幕有广告.mkv  
马达加斯加2：逃往非洲.Madagascar: Escape 2 Africa‎.2008.720P.国粤英配音音轨.内封中英字幕.字幕有广告.mkv  
马达加斯加3.Madagascar.III.Europes.Most.Wanted.2012.720P.国粤英配音音轨.内封中英字幕.字幕有广告.mkv  
马达加斯加的企鹅.Penguins.of.Madagascar.2014.720P.国粤英三配音英规.内封中英字幕.字幕上有广告.mkv  

---

##### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　在线观看：播放多音轨视频时，想切换其他配音音轨，需要在原画质上播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕必须是软字幕，硬字幕是直接印在视频上了）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那个用户端，在设备上安装软件就行）

　　本地观看：不管你是在电脑上，还是移动到电视上观看，切换配音音轨和字幕都挺简单的。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/3dzorxU533T>**

---
