---
date: 2023-11-12 18:21:12
layout: post
title: 地心历险记
subtitle: 1-2部.蓝光1080P.DTS.中英配音.中字
description: 1-2部.蓝光1080P.DTS.中英配音.中字。历险新片《地心历险记2：神秘岛》，源于17岁的肖恩•安德森（乔什•哈切森饰演）收到的一组发自无人知晓的神秘岛密码求救信号。因为无法劝阻肖恩追踪信号来源，肖恩的继父汉克（道恩•强森饰演）只能陪着他一起踏上这段南太平洋之行...
image: https://cdn-us.imgs.moe/2023/11/13/地心历险记_T8emGEele9.webp
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 动作
  - 科幻
  - 冒险
author: 对酒当歌
paginate: true
---


---

导演: 布拉德·佩顿  
编剧: 理查德·奥腾 / 布莱恩·戈恩 / 马克·戈恩  
主演: 道恩·强森 / 乔什·哈切森 / 迈克尔·凯恩 / 凡妮莎·哈金斯 / 克里斯汀·戴维斯  
类型: 动作 / 科幻 / 冒险  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语 / 普通话  
片长: 94分钟  
又名: 地心冒险(台) / 地心探险记(港) / 地心游记 / 地心冒险 / 地心探险记 / Journey to the Center of the Earth  

---

##### 地心历险记2：神秘岛 剧情简介 · · · · · ·

　　历险新片《地心历险记2：神秘岛》，源于17岁的肖恩•安德森（乔什•哈切森饰演）收到的一组发自无人知晓的神秘岛密码求救信号。  
　　因为无法劝阻肖恩追踪信号来源，肖恩的继父汉克（道恩•强森饰演）只能陪着他一起踏上这段南太平洋之行。而他们最终的目的地，是一座没几个活人亲眼见过的岛屿。那里风光旎丽，鸟语花香；珍禽异兽，应有尽有；金山火山，叹为观止；是座无奇不有的神秘天堂。  
　　他们俩只找到一个，愿意跟他们铤而走险的直升机驾驶员，嘎巴托（路易斯•古兹曼饰演），和他美丽，坚强的女儿凯兰尼（凡妮莎•哈金斯饰演），四人一起踏上了这段寻岛之旅。一路上他们不仅仅拯救了岛上唯一的人类居民，更在地震冲击波淹没岛屿，埋葬其无限宝藏之前，逃出生天。这一切的一切，都发生在《地心历险记2：神秘岛》上，这是继2008年全球大获成功的《历险之旅1：地心游记》后，另一段惊心动魄的历险故事。

---

##### 文件信息

地心历险记1.Journey.to.the.Center.of.the.Earth.2008.1080p.BluRay.x264.8bit.SDR.DTS.5.1.中英配音.中字.mkv  
地心历险记2：神秘岛.Journey.2.The.Mysterious.Island.2012.1080p.BluRay.x265.10bit.SDR.DTS.5.1.中英配音.中字.mkv  

---

#### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/TKCFuUXAstk>**

---
