---
date: 2023-11-22 16:20:23
layout: post
title: 猜猜我有多爱你
subtitle: 国语1-2季.78集全.中字，英语1-3季.215集.部分有字幕.1080P+音频+绘本（小朋友动画推荐）
description: 国语1-2季.78集全.中字，英语1-3季.215集.部分有字幕.1080P+音频+绘本（小朋友动画推荐）。《猜猜我有多爱你》是世界性的经典图画书，全球销量高达1800万册以上，美国图书馆协会年度最佳童书，美国《出版者周刊》年度最佳图书...
image: https://cdn-us.imgs.moe/2023/11/23/猜猜我有多爱你_aZwJn9CuX4.webp
optimized_image: 
category: 儿童动画
tags:
  - 儿童
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: Steve Moltzen  
编剧: Tammy Burnstock / David Witt / Janelle Schneider  
主演: 斯图尔特·艾伦 / Matthew Wayne / Nicolas Roye / 安琪莉可·佩林 / Ky Baldwin  
类型: 动画 / 儿童  
制片国家/地区: 美国 / 澳大利亚 / 英国  
语言: 英语 / 国语  
单集片长: 11分钟  
又名: Guess How Much I Love You / 猜猜我有多爱你：小棕兔历险记  

---

　　《猜猜我有多爱你》是世界性的经典图画书，全球销量高达1800万册以上，美国图书馆协会年度最佳童书，美国《出版者周刊》年度最佳图书。

　　1996 年美国书商协会年度最佳图书奖童书奖(1996 American Booksellers Book of the Year Children's Prize) 入选美国收录44部本世纪最重要的图画书的《二十世纪童书宝典》（《The th Century Children’s Book Treasury》），美国全国教育协会推荐的100本最佳童书（100 Best Books for Children NEA），美国全国教育协会“教师们推荐的100本书”（Teachers' Top 100 Books NEA），美国全国教育协会“孩子们推荐的100本书”（Kids' Top 100 Books NEA）。

　　孩子总喜欢和别人比较，在《猜猜我有多爱你》这本图画书中的小兔子就是个典型的例子。小兔子认真的告诉大兔子“我好爱你”，而大兔子回应小兔子说：“我更爱你！”如此一来，不仅确定大兔子很爱自己，更希望自己的爱能胜过大兔子的爱。它想尽办法用各种身体动作、看得见的景物来描述自己的爱意，直到它累得在大兔子的怀中睡着了。

　　这本图画书里有一只像孩子的小兔子和一只像爸爸的大兔子。小兔子像所有的孩子一样爱比较。它们俩在比赛谁的爱更多一些。大兔子用智慧赢得了比赛和小兔子稍微少一点的爱，可小兔子用它的天真和想象赢得了大兔子多出一倍的爱。两只兔子都获胜了。整个作品充溢着爱的气氛和快乐的童趣，小兔子亲切可爱的形象、两只兔子相互较劲的故事构架以及形象、新奇的细节设置都对孩子有着极大的吸引力。作者山姆·麦克布雷尼，爱尔兰人，绘图者安妮塔·婕朗，英国人。这本《猜猜我有多爱你》是他们的经典作品，在全球销量超过1500万册。

　　适合阅读年龄：0-99岁，低龄儿童适合与大人一起阅读，适合作为睡前故事读物。

---

#### 文件信息

　　01、1-2季.共78集.1080P.普通话

　　02、104集Guess.How.Much.I.Love.You 视频（全）

　　03、104集Guess.How.Much.I.Love.You MP3音频（全）

　　04、美音原版无字幕26集

　　05、绘本+绘本视频

　　06、215集中英字幕猜猜我有都爱你(新增)不清晰

　　07、001-020集.英配 中英字幕.1080P

　　08、海报

---

**阿里云盘：<https://www.alipan.com/s/JFNHpug6zve>**

---

**阿里云盘：<https://pan.quark.cn/s/b22d01b8aa04>**

---
