---
date: 2023-06-21 12:20:06
layout: post
title: 欢乐好声音
subtitle: 1-2.国英双音轨.中英字幕（音乐动画电影推荐）
description: 1-2.国英双音轨.中英字幕。今年年底佳节，照明娱乐全球卖座动画电影系列的全新篇章即将展开，有更伟大的梦想和更多超夯流行金曲。野心勃勃的无尾熊巴斯特穆恩，以及他旗下的全明星动物艺人，即将呈献史上最华丽耀眼的舞台大秀....
image: https://pic.imgdb.cn/item/6512a880c458853aefe76959.webp
optimized_image: 
category: 动画电影
tags:
  - 动画
  - 儿童
  - 冒险
  - 歌舞
  - 喜剧
author: 对酒当歌
paginate: true
---

---

导演: 加斯·詹宁斯  
编剧: 加斯·詹宁斯  
主演: 马修·麦康纳 / 瑞茜·威瑟斯彭 / 塔伦·埃哲顿 / 斯嘉丽·约翰逊 / 托瑞·凯利  
类型: 喜剧 / 动画 / 歌舞 / 冒险  
制片国家/地区: 美国  
语言: 英语 / 国语  
片长: 110分钟  
又名: 星梦动物园(港)  

---

#### 欢乐好声音2 剧情简介 · · · · · ·

　　今年年底佳节，照明娱乐全球卖座动画电影系列的全新篇章即将展开，有更伟大的梦想和更多超夯流行金曲。野心勃勃的无尾熊巴斯特穆恩，以及他旗下的全明星动物艺人，即将呈献史上最华丽耀眼的舞台大秀…而且是在绚烂夺目的世界娱乐之都举行。但是有一个难关：他们必须先说服全世界最孤僻的摇滚巨星－由音乐传奇人物波诺首度为动画片献声演出－加入他们的表演行列。

　　巴斯特（金奖影帝马修麦康纳 配音）以及他旗下的艺人将他的新穆恩剧院，转变成当地最火红的表演场地，但是他现在有一个更大的野心，那就是在光芒万丈的红滩市的克里斯托塔剧院，举办一场全新歌舞大秀的首演会。

　　完全没有任何娱乐圈的人脉可言，巴斯特和他旗下的艺人－包括总是忧心忡忡的猪妈妈萝希坦（金奖影后瑞丝薇斯朋 配音）、摇滚女豪猪爱希（史嘉蕾乔韩森 配音）、认真努力的大猩猩强尼（泰隆艾格顿 配音）、内向害羞的大象米娜（托蕾凯莉 配音），当然还有爱现猪仔刚特（尼克克罗尔 配音）－必须偷偷溜进由一匹冷血无情的娱乐大亨野狼吉米克里斯托（艾美奖得主巴比卡纳佛 配音）一手打造经营，举世闻名的克里斯托娱乐公司的办公室。

　　为了得到克里斯托先生的注意被逼到狗急跳牆的刚特，突然灵光一闪，给了巴斯特一个超浮夸的点子，巴斯特也逼不得已採用了这个点子，那就是向克里斯托先生挂保证，他们全新的歌舞大秀将由传奇摇滚狮子歌王柯雷卡洛威（波诺 配音）领衔主演。但问题是，巴斯特从来没见过柯雷，而且这名传奇摇滚歌王早就在十几年前，因为痛失爱妻从音乐界引退，独自隐居了十几年，再也没有人见过他。

　　当刚特正在帮助巴斯特设计出一场举世无双的舞台歌舞秀经典杰作，来自克里斯托先生的压力（以及可怕的威胁）也越来越大，巴斯特就展开一场寻找传奇摇滚狮子歌王柯雷卡洛威的大冒险，希望能够说服他重返舞台。原本只是巴斯特想要扬名立万的春秋大梦，却转变成一个现代寓言，提醒了每一个人，音乐的力量强大到足以疗癒一颗最悲伤的破碎的心。

---

#### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/pYPS34HNmvw>**

---
