---
date: 2023-11-14 13:21:12
layout: post
title: 叶问
subtitle: 1-4部.蓝光4K HDR.国粤配音.中字.杜比视界
description: 1-4部.蓝光4K HDR.国粤配音.中字.杜比视界。代咏春拳宗师叶问（甄子丹 饰），平生与各路高手交手无数，桃李天下。然而在时间面前不免要败下阵来。经医生诊断，叶师父罹患头颈癌，去日无多。而就在此时，爱徒李小龙的洋人徒弟找上门来，邀请叶师父前往美国旧金山观看空手道大赛，亲眼见证李小龙向世人展示中国功夫...
image: https://cdn-us.imgs.moe/2023/11/15/叶问_k5ZMV5Nr0a.webp
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 剧情
  - 动作
author: 对酒当歌
paginate: true
---


---

导演: 叶伟信  
编剧: 黄子桓 / 深泽宽 / 陈大利 / 梁礼彦  
主演: 甄子丹 / 吴樾 / 吴建豪 / 斯科特·阿金斯 / 李宛妲  
类型: 剧情 / 动作  
制片国家/地区: 中国大陆 / 中国香港  
语言: 粤语 / 英语 / 汉语普通话  
上映日期: 2019-12-20(中国大陆)  
片长: 107分钟  
又名: 叶问4 / Ip M4n / Ip Man 4 / Yip Man 4 / Yip Man 4：The Finale  

---

##### 叶问4：完结篇 剧情简介 · · · · · ·

　　一代咏春拳宗师叶问（甄子丹 饰），平生与各路高手交手无数，桃李天下。然而在时间面前不免要败下阵来。经医生诊断，叶师父罹患头颈癌，去日无多。而就在此时，爱徒李小龙的洋人徒弟找上门来，邀请叶师父前往美国旧金山观看空手道大赛，亲眼见证李小龙向世人展示中国功夫。与此同时，叶师父又要为了儿子美国求学的事宜奔走，却因李小龙开放包容的行止而受到唐人街中华武术会万师父的刁难。  
　　传统与现代，保守与包容，中西方文化激烈碰撞。而叶师父也将在异国他乡迎来他的终极之战……

---

##### 文件信息

叶问4：完结篇.Ip.Man.4.The.Finale.2019.UHD.BluRay.2160p.Atmos.TrueHD.7.1.HDR.x265.10bit.mkv  
叶问3.Ip.Man.3.2015.UHD.BluRay.2160p.TrueHD.Atmos.7.1.HDR.x265.10bit.mkv  
叶问2：宗师传奇.Ip.Man.2.2010.UHD.BluRay.2160p.2Audio.TrueHD.Atmos.7.1.HDR.x265.10bit.mkv  
叶问1.Ip.Man.2008.UHD.BluRay.2160p.2Audio.TrueHD.Atmos.7.1.HDR.x265.10bit.mkv  

---

##### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）  
　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.aliyundrive.com/s/ZFs66P7Chqp>**

---
