---
date: 2023-12-03 20:59:12
layout: post
title: 沉睡魔咒
subtitle: 1-2部.蓝光4K HDR.中英配音.特效字幕（迪士尼真人电影）
description: 1-2部.蓝光4K HDR.中英配音.特效字幕（迪士尼真人电影）。在宁静祥和的摩尔王国，广袤的大森林中，动物与精灵和谐相处，无忧无虑。那一年，天真无邪的小仙女玛琳菲森邂逅了人类小男孩斯特凡。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友， 更在万物的守护下坠入爱河...
image: https://pic.imgdb.cn/item/656d69a7c458853aefde9493.webp
optimized_image: 
category: 电影合集
tags:
  - 电影合集
  - 迪士尼真人电影
  - 儿童
author: 对酒当歌
paginate: true
---


---

导演: 罗伯特·斯特罗姆伯格  
编剧: 保罗·迪尼 / 琳达·伍尔芙顿  
主演: 安吉丽娜·朱莉 / 艾丽·范宁 / 沙尔托·科普雷 / 莱丝利·曼维尔 / 艾美达·斯丹顿  
类型: 奇幻 / 冒险  
制片国家/地区: 美国 / 英国  
语言: 英语 / 国语  
上映日期: 2014-06-20(中国大陆) / 2014-05-30(美国)  
片长: 98分钟(中国大陆) / 97分钟(美国)  
又名: 黑魔后：沉睡魔咒(港) / 黑魔女：沉睡魔咒(台) / 梅尔菲森特 / 玛琳菲森 / 黑法魔女 / 睡美人外传  

---

##### 沉睡魔咒 剧情简介 · · · · · ·

　　在宁静祥和的摩尔王国，广袤的大森林中，动物与精灵和谐相处，无忧无虑。那一年，天真无邪的小仙女玛琳菲森（伊莎贝尔·莫洛伊 Isobelle Molloy 饰）邂逅了人类小男孩斯特凡（迈克尔·希金斯 Michael Higgins 饰）。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友， 更在万物的守护下坠入爱河。但是随着年龄的增长，斯特凡（沙尔托·科普雷 Sharlto Copley 饰）褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引。而玛琳菲森（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）则成长为法术强大的仙女。愚蠢的人类向摩尔王国开战，斯特凡为了成为王位继承者，残忍地割下了玛琳菲森的翅膀。 
　　肉体的痛苦和心灵的创伤，让玛琳菲森变成了满怀仇恨的冷酷魔女，为了复仇她给斯特凡的女儿爱洛公主（艾丽·范宁 Elle Fanning 饰）施下了沉睡魔咒……

---

##### 文件信息

沉睡魔咒.Maleficent.2014.BluRay.2160p.x265.10bit.HDR.3Audio.mUHD-FRDS.mkv  
沉睡魔咒2.Maleficent.Mistress.of.Evil.2019.BluRay.2160p.x265.10bit.HDR.2Audio.mUHD-FRDS.mkv  

---

#### 🔔提示：如何切换音轨和字幕

　　如果你使用手机或电视等在线观看，播放多音轨视频时，需要把分辨率改成原画质播放才能有切换配音音轨的选项，字幕也一样的道理。（字幕有两种，一是硬字幕，是直接刻录在视频上的，二是软字幕，是封装到视频里的，需要在原画质下才会显示）（目前只有用第三方播放器可以选原画质，不管你是在那种设备上使用，安装软件就行）

　　如果你是下载本地观看，请无视上面的废话。

---

**阿里云盘：<https://www.alipan.com/s/qJRzTfHjhnM>**

---
